[音乐]她可能是个随和的母亲，但f51
成功度过了冬天的春天，她的幼猫成功了
指日可待
[音乐]，但来自f51学者的数据揭示了
完全没有任何意义的令人不安的新闻是一个警报
死亡率数据意味着f51学者完全没有动过18个小时
它可能只是掉下来了，但有关的是GPS数据显示
f51和m85越过道路，而Marc's
研究表明，山区土地斗争很少见
标志是不祥的标志，迈向解决神秘之路
[音乐]
在途中，他扫雪寻找线索
我想看看他或她在这里，
跑过来看看em 85s脚印的大小在这里
[音乐]足迹引向右边的标记
呼叫者指示的GPS点
就是51岁了，我们一家人掉下来了，他们一定是
发出声音踢石头或叫小猫玩谁知道，也许
有五个人就在他的杀戮面前就出现了，他们是第一次交战
就在这里，它正蓬勃发展，只被猫毛覆盖着，这些猫是
在研究山线的十年中，我真正地战斗了
有一次，到处都是皮草看着它们，它们已经翻滚了，它们已经消失了
下坡，流血的第一个迹象是，您可以看到它们已经滑落到
在这里下山，让我们一直跟随下去哦，天哪，我想我可以看到
他们是从这里来的啊，这正是您不想看到的，哦，看起来很糟
难以置信的
是f51随和的母亲被一口咬死
51我有多少次在野外看到她滑过拐角处，这是一个
对我们来说是巨大的损失对于这个项目，我将要去掉衣领
所以她开了一只野山狮，琳达·玛尔（Linda mal）那我呢？
一个问题的答案，我们现在知道发生了什么事51
你